好的，让我们看看前夜总会经理必须向英国人提供哪些服务
众多的非凡男人，然后是不同主题的弗拉门戈汉堡之夜
让我们回到菜单上，混淆了中国鸡肉或猪肉，这到底是怎么回事
如果我想要一个中国人，我会去一个，但我在西班牙
让我们希望劳伦斯的招牌菜是巧克力酱大虾，这给了我
Med的味道变凉了，我的意思是它比巧克力酱差，很热
加上几口盐的辣辣椒，那只是愚蠢的自大
试图匹配永远不会走的东西
如果这是劳伦斯（Laurence）为当地大虾服务的方式，那么我想知道他有什么
在我的费城牛排烤肉店的男孩们去烤肉店的时候，这就是为什么
当它在引擎盖上出来时，我认为他会看到那一点
我们要做的是，他们总是如此，哦，天哪，我妈，这是那种
你想象着乔丹用背后的手在吃东西的事是某人
撒尿你怎么能期待我们煮过的东西
同时我觉得烤肉串听起来不像我们应该品尝的令人兴奋
美味，而且就外观而言，如果看起来像波兰屎
我以为我的烤肉串煮得太熟了，与正在发生的事情相比，没什么了
我的奶油加泰罗尼亚语，那是烟雾传播
成了我的甜点，只是当他们弯曲顶部烧伤时，所有的烧伤都没有
烧毁厨房，这意味着好吧，当然，它看起来像一个
他妈的冰上曲棍球冰球，明天就去看牙医
早上9:30嘿，它是液体，它已经毁了，所以
当您将所有这些新鲜食材坐在您家门口时，
不幸的是，他们的气候越简单越好
我变得更加复杂，试图变得聪明，完全失去了
他妈的计划在西班牙经营餐馆的第一条规则是不要毁了好
用花哨的花招生产好的食物将永远自我推销
劳伦斯的新颖菜式可能设计得让人反感，但一切都完成了
对我来说是我的肚子大虾的味道
典当是非同寻常的嘘充满活力，为什么你想他妈的
然后在上面放巧克力酱，因为我不想很无聊
令人兴奋的是，我以为那是他妈的可怕，但是我来
那个烤肉串，你真的曾经坐在一张桌子旁看着
六个顾客和他他妈的驴的鸡巴在他们的面前荡秋千
这很有趣，那就是懒惰，你知道这是一个
谈论的是，这是一种福利，这是一个令人赞叹的因素，是的，这是一个
Phyllis同意，这很艰难，因为旧靴子我不知道，所以在您开始之前
喜欢我的帮助，让我向您展示一个很大的立方体一个如此大的借口
我不会在同一时间做饭哦，他妈的我在这里，我们去吧，女孩刚刚完成
第一句话比你他妈的还好，一分钟后又回到我身边
外面很尴尬，如果对我和
你在狗屎他妈的中的10万2千欧元知道你晚上怎么睡觉
这很伤人，你知道我对整个事情都很沮丧
事情，但内心深处，我真的很想工作，希望我的梦想成真
你的屁股疼，你不必那么他妈的古怪就好，我会在
早上我当然要把工作删掉
我觉得夜总会男孩不会放弃他的新奇菜
不打架